# JOO TIPS
## A private commercial start-up that creates and develops a programming language learning platform that helps you develop your understanding of code and improve syntax through regular and daily exercises right on your phone.

# JooTips

Добро пожаловать в JooTips - ваш путь к успешной IT карьере!

## Описание

JooTips - это онлайн-платформа для изучения программирования.

Здесь вы можете выбрать один из следующих языков:

- JavaScript
- Python  
- HTML/CSS
- Swift
- Solidity
- C++
- C#
- React
- Node.js/Express
- PHP
- Django  
- Java
- Go
- Kotlin
- и другие

Также изучаются:  

- Базы данных (MongoDB, MySQL)
- Docker
- Nginx
- Сети TCP/IP

Обучение происходит посредством прохождения ежедневных уроков. Каждый урок состоит из 5 карточек с вопросами 3 уровней сложности (всего более 2000 уникальных вопросов).

[ИЗОБРАЖЕНИЕ - пример карточки с вопросом]

По выходным формируются уроки-повторения пройденного материала за неделю и месяц. 

В процессе обучения добавляются новые темы и вопросы.

Реализована система достижений, баллов и премиум-аккаунтов для расширения возможностей.  

[ВИДЕО - процесс прохождения урока]

## Преимущества

- Интерактивный формат обучения
- Возможность выбрать любой язык программирования 
- Большое количество уникальных вопросов и тем
- Ежедневные уроки с автоматически сгенерированным расписанием
- Уроки-повторения в выходные дни 
- Система достижений и баллов
- Премиум-аккаунты
- Всегда актуальный материал - новые темы и вопросы добавляются постоянно

## Контакты 

Вопросы? Свяжитесь с нами!

- Email: info@jootips.com
- Телефон: 8 800 555 35 35  

С нетерпением ждем вас в JooTips!
